Repository: Git-Live/git-live
Catalog: src/lang/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Alert: An update to the Git Live is available. Run "git live update" to get the latest version.
ja_jp: Alert: "git live update" を実行して、最新版にアップデートしてください。

source: Add a remote repository %s.
ja_jp: リモートリポジトリ%sを追加してください。

source: Not a git repository.
ja_jp: Gitリモートリポジトリではありません。

source: %1$s close is failed.
ja_jp: %1$s close に失敗しました。

source: %1$s branch has a commit that is not on the %2$s branch
ja_jp: %1$sブランチに%2$sより新しいコミットが存在します。

source: Already %1$s opened.
ja_jp: %1$s openされています。

source: %1$s is not open.
ja_jp: %1$s openされていません。

source: %1$s is open.
ja_jp: %1$s が開いています。

source: %1$s is close.
ja_jp: %1$s が閉じています。

source: Please enter only your remote-repository.
ja_jp: フォークしたあなた専用のリポジトリを入力してください。

source: Please enter common remote-repository.
ja_jp: フォーク元のリポジトリを入力してください。

source: Please enter deploying dedicated remote-repository.
ja_jp: デプロイ用のリモートリポジトリを入力してください。

source: If you return in the blank, it becomes the default setting.
ja_jp: 空白のままにすると、デフォルトの設定が使用されます。

source: Please enter work directory path.
ja_jp: cloneするワークディレクトリを入力してください。

source: Could not automatically get the local directory.
ja_jp: ローカルディレクトリの自動取得に失敗しました。

source: feature branch create fail.
ja_jp: featureブランチの作成に失敗しました。

source: Supports safe and efficient repository operation.
ja_jp: 安全で効率的な、リポジトリ運用をサポートします。

source: Create a new feature branch.(From upstream/develop)
ja_jp: 新たな開発用ブランチを'upstream'(共通リモートサーバー)の'develop'ブランチをベースとして作成し、開発用ブランチにスイッチします。

source: Checkout other feature branch.
ja_jp: 作成済の別featureに移動します。

source: Alias of "git live feature checkout".
ja_jp: git live feature checkoutへのエイリアスです。

source: Show feature list.
ja_jp: featureの一覧を取得します。

source: Safe push to upstream repository.
ja_jp: 複数人と同じ開発ブランチで作業するとき、自分の変更分を'upstream'(共通リモートサーバー)にプッシュします。

source: Safe checkout feature branch from upstream repository.
ja_jp: 'upstream'(共通リモートサーバー)から、誰かが作成した開発用ブランチを取得します。

source: Safe push to origin repository.
ja_jp: 'origin'(個人用リモートサーバー)に開発ブランチをpushします。(git live pushと動作は似ています)

source: Safe pull to origin repository.
ja_jp: 'origin'(個人用リモートサーバー)から開発ブランチをpullします。(git live pullと動作は似ています)

source: Remove feature branch, from all repository.
ja_jp: すべての場所から、開発ブランチを削除します。プルリクエストがマージされたあとに実行してください。

source: 'Checkout pull request locally.
ja_jp: 'upstream'(共通リモートサーバー)からプルリクエストされているコードを取得します。

source: Pull pull request locally.
ja_jp: pr trackしたプルリクエストの内容を最新化

source: Merge pull request locally.
ja_jp: プルリクエストの内容をマージする。

source: Feature start from pull request.
ja_jp: プルリクエストから新たなfeatureを作成します。

source: Feature start and merge pull request.。
ja_jp: プルリクエストをマージした新しいfeatureを作成する。

source: Hotfixes arise from the necessity to act immediately upon an undesired state of a live production version.
ja_jp: 緊急対応のためのフローを開始します。

source: May be branched off from the corresponding tag on the master branch that marks the production version.
ja_jp: マスターから緊急対応用のブランチを作成します。

source: Finishing a hotfix it gets merged back into develop and master. Additionally the master merge is tagged with the hotfix version.
ja_jp: masterとdevelopにマージしてタグを作成し、緊急対応を修正します。

source: Run git live hotfix pull and git live hotfix push in succession.
ja_jp: git live hotfix pullとgit live hotfix pushを連続で実行します。

source: Check the status of hotfix.
ja_jp: hotfixの状態を確認します。

source: Checkout remote hotfix branch.
ja_jp: 誰かが開けたhotfixを取得します。

source: Pull upstream/hotfix and deploy/hotfix.
ja_jp: 'deploy'(デプロイ用リモートサーバー)と'upstream'(共通リモートサーバー)からpullします。

source: Push upstream/hotfix and deploy/hotfix.
ja_jp: 'deploy'(デプロイ用リモートサーバー)と'upstream'(共通リモートサーバー)からpullします。

source: Support preparation of a new production release/.
ja_jp: 通常リリースのためのフローを開始します。

source: Allow for minor bug fixes and preparing meta-data for a release
ja_jp: 簡単なバグフィクスも、release open後に行うことができます。

source: Finish up a release.Merges the release branch back into 'master'.Tags the release with its name.Back-merges the release into 'develop'.Removes the release branch.
ja_jp: 'master'と'develop'にコードをマージ、タグを作成し、releaseを終了します。

source: Finish up a release.Ignore errors.
ja_jp: developとの差分を確認せずマージします。

source: Run git live release pull and git live release push in succession.
ja_jp: git live release pullとgit live release pushを連続で実行します。

source: Check the status of release.
ja_jp: releaseの状態を確認します。

source: Pull upstream/release and deploy/release.
ja_jp: リリース用のリモートリポジトリ(upstream/release と deploy/release)からpullします。

source: Push upstream/release and deploy/release.
ja_jp: リリース用のリモートリポジトリ(upstream/release と deploy/release)にpushします。

source: Pull from the appropriate remote repository.
ja_jp: 適当なリモートリポジトリからpullします。

source: Push from the appropriate remote repository.
ja_jp: 適当なリモートリポジトリにpushします。

source: Update git-live.
ja_jp: git-liveコマンドを更新します。

source: Merge upstream/develop and develop.
ja_jp: developをマージします。

source: Merge upstream/master and master.
ja_jp: masterをマージします。

source: show diff upstream/develop.
ja_jp: developとのdiffを表示します。

source: show diff upstream/master.
ja_jp: masterとのdiffを表示します。

source: Start Git Live Flow.
ja_jp: 初期化します。

source: Restart Git Live Flow.
ja_jp: リポジトリを再構築します。

source: Initialize Git Live Flow.
ja_jp: git live で管理するリポジトリを対話形式、あるいはオプションを指定して作成します。

source: Initialize git live.
ja_jp: git live で管理するリポジトリを作成します。

source: Forked remote repository.
ja_jp: 個人開発用のリモートリポジトリ(origin)。

source: Original remote repository.
ja_jp: originのfork元、共有のリモートリポジトリ(upstream)。

source: Remote repository for deployment.
ja_jp: デプロイ用リポジトリ。

source: Path to clone.
ja_jp: cloneするローカルのディレクトリ。
